Repository: wesionio/docs
Catalog: localized_docs/*/LC_MESSAGES/whitepaper/token_and_distribution_plan.po
Languages: zh_cn

source: Voken and distribution plan
zh_cn: Voken 与分配计划

source: Use it, invest it, not hype it
zh_cn: 使用它、投资它，而非炒作它

source: This is also our **blockchain technology application** value philosophy.
zh_cn: 这也正是我们“区块链技术应用”价值哲学的体现。

source: We are building an increasingly mature system, in which :ref:`voken` will be the only measure of value and means of payment in such a sustainable and healthy environment. It is clear that the basic design of 1 Voken = 100GB after ecological maturity will ensure that the price of Voken is not destined to deviate too much from the anchoring of its actual use value. We expect users with real demands to buy Vokens through exchanges or other channels and use it for appropriate network services. Of course, the value logic of Voken is so clear that proper investment is also a good choice.
zh_cn: 我们正在建设一个逐渐成熟的系统，在这样一个可以持续发展的健康生态中，:ref:`voken` 将作为这个系统中唯一的价值尺度和支付手段。很显然，生态成熟后，1 Voken = 100GB 的基础设计，将使得 Voken 价格注定不会过度偏离其实际使用价值的锚定，我们期望有实际需求的用户通过交易所或其它渠道购买 Voken 并使用它来兑换相应的网络服务；当然，Voken 的价值逻辑如此清晰，适当投资也是一个不错的选择。

source: Total 35 billion, absolute majority amount will be handed over to the users
zh_cn: 总量 350 亿，绝对多数的 Voken 交给用户持有

source: The team and the early investors held only 25.47% of the total, and most of them are freezed.
zh_cn: 团队与项目早期投资者只持有总量的 25.47%，大多数处于冻结状态。

source: 74.53% of the Vokens will ultimately be held by users.
zh_cn: Voken 总量的 74.53% 将最终交给用户持有。

source: Voken Distribution plan
zh_cn: Voken 分配计划

source: Team fund 12%
zh_cn: 项目团队 12%

source: By :ref:`team_fund_contract`.
zh_cn: :ref:`team_fund_contract` 。

source: 100% freezed for 3.5 years.
zh_cn: 100% 冻结 3.5 年。

source: Till ``2021.06.30 23:59:59 UTC``.
zh_cn: 冻结至 ``2021.06.30 23:59:59 UTC 标准时间`` 。

source: Release 10% per 3 months.
zh_cn: 每 3 个月解冻 10% 。

source: Early Investors 13.47%
zh_cn: 早期投资者 13.47%

source: By :ref:`early_investors_fund_contract`.
zh_cn: :ref:`early_investors_fund_contract`

source: 3.5 billion Vokens are freezed for 2.5 years.
zh_cn: 35 亿 Vokens 冻结 2.5 年。

source: Till ``2020.06.30 23:59:59 UTC``.
zh_cn: 冻结至 ``2020.06.30 23:59:59 UTC 标准时间``.

source: Community 12%
zh_cn: 社区建设 12%

source: For :ref:`v5`.
zh_cn: :ref:`v5` 。

source: 50% freezed for 3.5 years.
zh_cn: 50% 冻结 3.5 年。

source: Release 0.5% per :ref:`voken_sale` season, for another 50%.
zh_cn: 另外 50% 每 :ref:`voken_sale` 赛季解冻 0.5% 。

source: Air Drops 2%
zh_cn: 空投 2%

source: For ETH holders and promotion before/during the :ref:`voken_sale`:
zh_cn: 用于空投给 ETH 持有者和 :ref:`voken_sale` 售前售中的引流宣传等。

source: Token Sale 22.54%
zh_cn: Voken 流量币销售 22.54%

source: For :ref:`voken_sale`.
zh_cn: 用于 :ref:`voken_sale` 。

source: Miner 15%
zh_cn: 挖扩 15%

source: By :ref:`service_nodes_fund_contract`.
zh_cn: :ref:`service_nodes_fund_contract`

source: For service nodes' incentive.
zh_cn: 用于服务节点激励

source: Consumption pool 0.5%
zh_cn: 消费池 0.5%

source: For special user contribution awards and sales promotions, the list of individual or organizational users will be charged to the consumer pool contract account until they are used up.
zh_cn: 用于特殊用户贡献福利和公售辅助促销，名单列表中的个人或组织用户的流量币都将由消费池合约账户支出，用完为止。

source: DAPPs Support Plan 10%
zh_cn: 应用开发扶植计划 10%

source: By :ref:`developers_fund_contract`.
zh_cn: :ref:`developers_fund_contract`

source: It is used to enrich Vision Network ecology, foster and encourage developers to build more decentralized application services.
zh_cn: 主要用于丰富 Vision Network 生态，扶植和激励社区开发者建立更多去中心化应用服务。

source: Business 12.49%
zh_cn: 商业拓展基金 12.49%

source: By :ref:`business_fund_contract`.
zh_cn: :ref:`business_fund_contract`

source: For exchange listing, business partners, etc.
zh_cn: 用于商业合作伙伴和交易所挂牌等。
